los test unitarios son una forma de comprobar el correcto funcionamiento de nuestro 
codigo
con test unitarios podremos probar el correcto funcionamiento de una unidad de codigo


caracteristicas 
* automatizable
* completas
* repetibles
* independientes

limitaciones de los test unitarios:
las pruebas unitarias do descubrian todos los posibles errores de una aplicacion

que es JUnit
Framework de java que nos permite construir Test unitarios
Version actual: JUnit5

caracteristicas
sistemas de verificar resultados
anotaciones para definir metodos de prueba
anotaciones para definir metodos adicionales pre y post prueba
controlar excepciones y tiempos de espera
parametrizacion de datos
diferentes runners para guiar la ejecucion de la prueba

nuestro primer test
. test class: clase java que contendra un conjunto de test methods. acaban con sufijo test
. @Test anotacion que indica que un metodo es un caso de prueba.
tienes que ser publicos , sin aprametros y devolver un void

-- se pueden ejecutar con maven o Eclipse-JUnit plugin

--tiempo de ejecucion
primero se llamaría a la clase BeforeClass, luego al Test, y al final AfterClass

ASERSIONES
Uno de los puntos mas importantes de un test unitario es validar que la ejecucion de nuestra prueba es correcta.
para esto usaremos los Asserts